Felly, sut ydych yn credu
bod nhw'n gallu cael ymwneud â nhw?
O'r amser?
Sut ydych yn credu
o fod yn person gyda'r dysgu ddysgu
a rydych wedi cael ei gynnal a'i gynnal?
sut y gallai pobl eraill gael yr amser?
Bydd pobl, unrhyw un,
gallai gynnal amser neu amser
neu gynnal amser a beth sydd.
Mae'n bwysig,
mae'n bwysig am eu ffamiliau,
eu pares.
Oherwydd,
gyda fi,
mae'n bwysig i mi
ei gynnal amser neu amser.
Mae'n bwysig i mi
pan oeddwn i'n gynnal amser.
Roeddwn yn,
roeddwn yn gwybod yn gynnal amser
ac roeddwn yn gwybod yn gynnal amser yn hollol.
Pan oeddwn yn gyd,
dwi ddim
wedi cael
gyrnodd, dwi ddim
wedi cael gyrnodd, dwi ddim
wedi cael unrhyw beth o'r
5 oed o ffrindiau,
felly, oherwydd,
rydw i wedi
gwybod,
oherwydd, rydw i wedi gwybod Mark
ac
rydw i wedi cael gyrnodd
a gyrnodd gyrnodd Christmas
ac hollol, ond
pan oeddwn yn gwybod Mark a hynny,
dwi ddim wedi cael unrhyw beth o'r
un.
Mae hynny'n bwysig a
yn ddod oed.
Felly,
ond,
dwi'n gwybod,
ond
rydych chi'n gwybod.
Felly,
oherwydd,
mae'r ffordd o bobl yn gwybod,
mae'r pwysig o ran y cyfle rhan o bobl
yn gallu gael?
neu, oherwydd, mae'n jyst
a phamlenni sy'n barri?
Rydw i'n gwybod,
rydw i'n gwybod,
y ffordd y mae pobl
yn cael gynhyrchu, oherwydd,
y
rydw i'n gwybod
y moment yw
bod pobl yn cael gynhyrchu
fel pob un o'r un,
ond, bobl
yn cael gynhyrchu'r un,
bobl yn cael gynhyrchu'r un ymlaen.
Oherwydd, pobl gyda dysgu ddysgu?
Ie, mae'n cymryd yng nghymru.
A oes gennych chi'n ceisio eu bod yn gweld pobl
eu ffrindiau?